Legend of Worlds
=
((центр 
https://i.imgur.com/Hc4PFU0.jpg - Legend of Worlds
))

Карта **Legend of Worlds** представляет из себя интерактивную арену, игроки которой разделены на 2 команды, цель каждой из которых - набрать нужное количество очков за убийств героев из враждебной команды. После достижения этого количества очков набравшая их команда побеждает.

**История**:
Когда над всеми мирами нависла угроза, отважные герои отправились к центру вселенной, на поклон могущественному и мудрому дракону Даро. Лишь он, обладатель легендарного артефакта, давшего начало всем мирам, мог предотвратить неминуемый конец.
Презирая слабых и трусливых, Даро поделил героев поровну, дав им шанс показать свои умения в бою с соперником и доказать полезность их родного мира, породившего великого воина. Сильнейший воин, доказавший свою храбрость и сразивший врагов, получит звание Легенды Миров и шанс спасти свой мир!

Выберите любого из понравившегося вам героя! Убивайте крипов на арене, чтобы получить золото и опыт. Соберите самые подходящие для вас предметы! Побеждайте на одиночных и командных дуэлях. Сражайтесь против сильных боссов . Пытайтесь противостоять мощным компьютерам. Соберите все самые сильнейшие артефакты, чтобы победить! Разгадайте все секреты карты!Покажите все, на что Вы способны!


Заходите к нам в DISCORD (https://discord.gg/f5CcGuW)! Там мы иногда собираемся, играем и тестируем новые билды карты. 

= В Legend of Worlds Вас ждут: =

- Красивый ландшафт и возможность легко настроить игровой процесс как Вам хочется в самом начале игры!
- Возможность широкого выбора - более полусотни героев!
- Возможность сборки предметов в 1 клик!
- Смертоносные и в то же время красивые, качественно проработанные способности.
- Множество составных предметов, которых необходимо комбинировать и выбирать во время игрового процесса!
- Огромный ассортимент самых различных предметов и усилений! Более сотни сборных артефактов!
- Качественно проработанный ИИ разной степени сложности для ботов, что позволит Вам играть не только по сети, но и в одиночную игру!
- Шесть сильнейших боссов, с которыми можно сразиться после достижения определенного уровня или квестового предмета, тем самым получив уникальные вещи и награды!
- Сбалансированные персонажи и артефакты!
- Бои 1на1 как и героев из разных команд, так и битва "Команда против команды", за победы в которых Вы получите значительные бонусы!
- Игра любой длительности! Вы можете сыграть так и в быструю игру на внимательность, так и играть несколько часов в долгое и эпичное сражение - все зависит от Вашего выбора!
- Гибкая и полная настройка игрового процесса.

__Играйте и побеждайте, арена ждет Вас!__


В нашей карте более 70 различных героев и каждый из них уникален! Убивайте крипов на арене, чтобы получить золото и опыт. Соберите самые подходящие для вас предметы! Побеждайте на одиночных и командных дуэлях. Сражайтесь против сильных боссов. Пытайтесь противостоять мощным компьютерам. Соберите все самые
сильнейшие артефакты, чтобы победить! Разгадайте все секреты карты! Покажите все, на что Вы способны!

>> [Гайд LoWs] Как выбрать мод и использовать ящик.
((центр 
https://www.youtube.com/watch?v=lr1t3iARPwA
))
<<
>>  [Гайд LoWs] Порталы, игровые команды, боссы.
((центр 
https://www.youtube.com/watch?v=ISGiZbi3w9g&t
))
<<
>>  [Гайд LoWs] Что собирать в начале игры.
((центр 
https://www.youtube.com/watch?v=1qjUVM-dRnc
))
<<

>> Характеристики карты
**Жанр:** Hero Arena
**Число игроков:** 12
**Площадь:** 160х160
**Тайлсет:** Смешаный
**ИИ:** Присутствует
**Защита:** Присутствует
**Язык:** Русский
<<

>> Участники проекта
Создатель: ??DarkDaro(@Daro)??
<<

= Скриншоты: =
((галерея
https://xgm.guru/files/1266/148679/low-01.jpg
https://xgm.guru/files/1266/148679/low-02.jpg
https://xgm.guru/files/1266/148679/low-03.jpg
https://xgm.guru/files/1266/148679/low-04.jpg
https://xgm.guru/files/1266/148679/low-05.jpg
))
